---
title:早晨散步
---

睡觉是猫猫的快乐.

出去旅游?
和Alice爸爸看电视?
和狗狗去公园玩?

猫猫宁愿在家里小睡一会儿.

可以在Alice房间睡.
或许在楼下Alice妈妈最喜欢的白沙发.
今天猫猫睡在楼上的小书房.
如果睡到中午,
阳光从窗户会慢慢的照在猫猫身上.
一定会太舒服了!

"猫猫醒来!"

猫猫猛然醒了.是不是听见别人叫他的名字?
也许猫猫还在做梦.

"猫猫醒来啰!"

这次猫猫真的醒了.
看见狗狗高高兴兴地站在面前.
猫猫有一点迷糊."狗狗,怎么了?现在几点?"

"现在六点"狗狗说.

"六点?"猫猫问."不可能是六点.我还没吃晚饭."

"是早上六点."

猫猫睁大眼睛."早上六点!"

"对啊."

猫猫生气地说,"狗狗你出去!不要吵我.我正在睡觉!"

猫猫转身,又回去睡了.

"猫猫",狗狗轻轻地说.

"什么",猫猫生气地说.

"想不想跟我去散步?"

"不想.非常非常不想."

狗狗告诉猫猫,每天和Alice爸爸上早步.
但是今天Alice爸爸很早就上班了.
爸爸告诉狗狗今天没时间.是这个原因狗狗才来找猫猫.

"你自己去吧",猫猫说.

"我想跟猫猫去."

"我不想.你等到明天吧."

"我需要每天去",狗狗着急地说.

"有一次没有,狗狗在地毯上撒尿了.
Alice妈妈好生气.她大喊:'狗狗,你尿在我地毯上了!'"

猫猫严厉地看着狗狗.

"狗狗,你今天这么早把我吵醒.我很生气.你自己去.我要睡觉了."

"猫猫,你真的很生气吗?"狗狗问.

猫猫没回答.
狗狗伤心地离开猫猫的房间.

------

猫猫通常很快就可以睡着.
可是现在,不知道为什么,一点也睡不着.
早上六点散步?
谁会这么早去?我是肯定不会.
几分钟过去了.
躺在椅子上,
看着天花板
猫猫睡不着.

"我还是去吧,"猫猫终于决定.

猫猫伸了个懒腰,然后跳到窗台上,从窗户跳到前院.

------

每天早上Alice爸爸给狗狗准备水和饼干.
然后喝一杯咖啡.
看一下手机.
然后上他们两个习惯的早晨步.

今天狗狗是一个人.
自己吃几块饼干.
自己喝一点水.
今天去的公园是狗狗最爱的公园.
很多时候,特别是下午猫猫读报纸的时刻,狗狗会自己去.
可是早上,狗狗喜欢有别人在他旁边一起去.

Alice爸爸要工作.
猫猫也不想来.
没办法.
今天狗狗自己去.
狗狗从后门出去,
小跑到前院,
突然看见一只小猫猫已经在那里.
狗狗认识这只小猫猫!
是他情爱的朋友.

全世界,狗狗都会认出猫猫灰色的小耳朵.

狗狗激动的跑过去.

"猫猫!你怎么在这里?你不是在睡觉吗?"

"我今天睡饱了,"猫猫说."可能我今天早上想散步."

"你想一个人去还是跟狗狗去?"狗狗问.

"我想跟我朋友去."

狗狗跳到空中里.

"好!跟我来.我知道路!"

------

就这样两个朋友出发了.
从Alice家,走上一个斜坡,就到了Charlie的家.
Charlie是Alice学校的朋友.
过一个马路,过一个红绿灯,就到了公园.
公园里有一排树.
有一棵树是狗狗的.

"猫猫等一下.我去上厕所了."

就像Alice的爸爸,猫猫安静地等着.
上完以后,狗狗感觉很高兴.
狗狗追了一些松鼠,
跳进一堆叶子,
在草地上闻来闻去.
猫猫耐心地陪在狗狗身边.

回到家,狗狗问猫猫,"早晨散步开心吗?"

"很开心,"猫猫说,让后打了个哈欠.

"狗狗啊,我继续睡觉了.早安."

猫猫走到Alice妈妈最喜欢的白沙发,
跳上去,
蜷缩起来,
马上就睡着了.

狗狗等了一会儿,
确定猫猫真的睡着了,
让后轻轻的过去,
小声小声地躺在沙发旁边,
陪他的朋友睡一个早觉.