shuijiao shi maomao de kuaile.

chuqu luyou?

he Alice baba kan dianshi?

he linju maomao yi qi wan?

buyao!

maomao ningyuan xiaoshui yihui'er.


lou xia de shafa shi ge hao shui de difang

alice de fang jian ye shi

jin zao, maomao zai loushang de xuexi shi shui.


maomao xinglai!

yixia ping'an. yi xia turan xing le! shi shenme fasheng le ma?

gougou gaoxing de zhan zai mm mianqian.

maomao xinglai luo!

maomao you yi dian hutu. gougou, xianzai ji dian le?

liu dian.

liu dian? maomao wen. bu keneng shi liu dian. wo hai mei chi zhongfan.

shi zaoshang liu dian.

maomao zheng da yanjing. zaoshang liu dian!

mm sheng qi de shuo, gg ni chu qu! bu yao chao wo. wo zheng zai xue jiao.

maomao zhuangshen, you huiqu shui le.

mm, gg qingqing de shuo

shenme, maomao shengqi de shuo.

xiang bu xiang gen wo qu san bu?

bu xiang. fei chang fei chang bu xiang

gg gaosu maomao, ta mei tian he alice baba san zao bu.
danshi jin tian alice baba hen zao jiu shang ban le.
ta gaosu le gougou jin tian mei you shi jian. shi zhe ge yuanyin gg cai lai zhao mm.

ni ziji qu ba, maomao shuo.

wo xiang gen maomao qu.

wo bu xiang. deng dao ming tian ba.

wo xuyao meitian qu, gougou zhaoji de shuo.
you yi ci meiyou, gougou zai ditan saniao le.
Alice mama hao shengqi. ta dahan, gougou, ni niao zai wo di tan!

mm yanli de kan zhe gg.

gg, ni jin tian zen me zhao ba wo chao xin. wo hen sheng qi. ni ziji qu. wo shui jiao le.

maomao, ni zhen de hen sheng qi ma? gougou wen

maomao mei huida.

gougou shangxin de likai maomao de shafa.

---

maomao tongchang hen kuai jiu keyi shuizhao.
danshi jintian, ta bu zhidao weishenme, yi dian ye shui bu zhao.

zaoshang liu dian sanbu?

shui hui zen me zao chu qu?

wo haishi qu ba, maomao jueding.

maomao desuan, jie xia lai ji tian, mai tian duo shui yi dian.

mm shēn le gè lǎn yāo, rán hòu tiào dào chuāng tái shàng, cóng chuāng hù chū tiao dào qián yuàn.

---

meitian zaoshang Alice baba zhunbei shui he binggan gei gougou.

ranhou he yi bei kafei.

kan yi xia shouji

ranhou na gougou de pidai.

ranhou yiqi, alice baba he gg, shang tamen xiguan de zaochen bu.

jin tian gougou shi yi ge ren

ziji chi ji kuai binggan.

ziji he yi xie shui.

ziji na pidai, dan shi mei dai shang. zhishi diao zai zui li.

gougou cong houmen chuqu.

gougou gan jue you yi dian pa.

gougou buyao pa. gougou jiayou! gougou shuo.

gougou xiaopao dao qian yuan, kan jian yi ge xiao mao zai deng ta.

gg ren shi zhe ge xiao mao. shi jie shang, zhi you yi ge.

maomao! gg da jiao yi sheng.

ni zenme zai zheli? ni bushi zai xue jiao ma?

wo jintian xue bao le. ye xu wo jin zao xiang shang yi ge zhao chen bu.

ni shi yige ren qu haishi gen gougou qu? gougou wen.

wo shi gen wo de pengyou qu.

gougou tiao dao kongzhong.

gen wo lai. wo zhidao lu!

---

jiu zheyang, liang ge pengyou chufa le.

cong Alice jia, zou xia yige xiaopo, jiu dao le Charlie de jia. Charlie shi Alice de xuexiao pengyou.

guo yige malu, guo yige hongludeng, jiu dao le gongyuan.

gongyuan li you yi pai shu.

you yi ke shu shi gougou de.

ta zai shu xia zuo le ta xuyao zuo de shi.

jiu xiang Alice de baba, maomao zai ta shenbian dengzhe.

wan chen yi hou, gougou gan jue hen gao xing.

ta zhuizhu le yixie songshu, tiao jin yi dui yezi, zai caodi shang gwen lai gwen qu.

maomao naixin de pei zai gougou shenbian.

---


hui dao jia, gougou wen maomao, zao chen bu shang de kaixin ma?

shang de hen kaixin, mm shuo.

dan shi wo de safa yi zhi zai deng dai wo. gg, wo qu shui jiao le.

yao buyao wo pei ni? gougou wen.

bu yao. zao'an gougou.

gougou liu zai chufang.

zuo le yi ge jueding, wo ye yao deng dai!

cong chufang, kan de dao mm.

dan shi geng zhong yao, gg ting de dao.

gougou de tingli feichang hao.

ta neng ting dao maomao de huxi, maomao de xintiao.

gg zai dengdai maomao shuizhao de shengyin.

yi fenzhong guo le.

liang fenzhong guo le.

mm hai mei shui zhao

gg xiaosheng chi le yi xie binggan
xiosheng he le yi dian shui

you guo le yi fenzhong

gg cong chufang zuo bian, zou dao chu fang you bian.

you zuo huilai

you zuo guo qu

rang hou ...

tingdao le!

maomao de huxi fangsong le. mm shui zhao le!

gg qingqing de zou guo qu, tang zai shafa pangbian, pei ta pengyou xue yi ge zaojiao.
