外面雪花轻轻飘落。
今天是一个冷冷的冬天。

猫猫在厨房里，和狗狗，Alice， 和 Alice 爸爸，商量一件特别重要的事。


“猫猫还需要什么？” 爸爸问。


“一台取暖器，" 猫猫回答。


Alice翻译给爸爸。“猫猫会在车库里开会。可能会有一点冷。所以需要一台取暖器。”


“好的，” 爸爸说。“今天猫猫的朋友过来玩，我们一定会把车库准备好。”


“我们不是玩，” 猫猫说，“我们是开会！”


猫猫是邻里小猫协会的成员。总共有十只猫。每个月会在其中一位成员的家里举行会议。这个月轮到猫猫了。


Alice 从冰箱拿出新鲜的鱼，糯米饭，青葱，姜，和豆腐, 把所有的食材放在桌上。


“猫猫，这是你要求的食材。妈妈和我昨天去超市买的。"


猫猫用头摩擦 Alice 的手臂。Alice 是最棒的。


猫猫看着狗狗，看着Alice。"厨师们。我们开始。" 


Alice 和 狗狗 回答， "是，大厨！"


"Alice，我的帽子。"


"是！" Alice 把一个小白帽套在猫猫头上。做寿司一定要穿上做寿司的帽子。


"狗狗，你负责揉好糯米饭。"


"是！" 狗狗的每只脚戴上无菌手套。


今天开会的茶点猫猫是这样安排的：白鳕鱼寿司，青葱豆腐汤，清爽绿茶。


切鱼片，
把糯米揉至柔软，
一撮黄瓜，
一撮芝麻，
用揉好的米饭卷起来。
一个接一个。


猫猫,狗狗,和Alice不停的做。


. . . . . . . 


到了中午，爸爸和妈妈回到厨房面见三个小工人还在工作。


爸爸说，"车库弄好了。你们来看看。"


以前，车库里到处都是盒子和老箱子。工具和老老的书散落像树叶。现在，都推到车库的角落。


以前，爸爸和妈妈的两辆车停在中间。现在，停到外面了。在车子以前的地方，妈妈铺了一张毛茸茸的大地毯。这就是会议的举办地点。


靠近门，一台取暖器抽出热空气，让车库温暖温暖。


"猫猫你看！" 狗狗激动的说。"灯笼。"


漂亮的灯笼挂在车库的每面墙。


猫猫感觉很幸福。每个家人都在帮忙，今天会是一个好好的会议。


. . . . . . . 


Alice和狗狗去吃午饭了。
猫猫紧张，不饿, 留在车库联系会要讲的句子。


"朋友们。谢谢你们来。"

"谢谢我们有机会一起吃，一起举会。"

"今天给大家安排了很多好好吃的寿司。可是！可是！。不要吃多了。我们还有豆腐汤！"

练习练习，猫猫的紧张慢慢减轻。

Alice 妈妈走进车库, 手机拿在手上。"猫猫，你有电话。"


"阿姨谢谢，"猫猫说。猫猫跳到桌上去接电话。肯定有谁需要指引方向。


"你好。是猫猫。请问是谁？小白是不是你？"


"啊。小弟啊。"


猫猫马上认出声音。不是小白。是他们小猫协会的总统。


"总统您好。"


"太冷的天气今天，你觉不觉得？" 总统说。"哎呀。受不了了。"


猫猫回答，"是的。这就是为什么我特意要求了一台取暖器。总统请放心，我们的会议室温暖温暖。"


"我们的会议室，" 总统笑了一下。


"猫猫，我听说今天我们是在车库里开会？"


猫猫没啃声。


"小弟啊，" 总统又笑了一下。"车库是给小狗狗玩的而已。我们是猫。"


猫猫小声说，"但是我准备了很多。已经不是普通的出库了。有彩色灯笼，毛茸茸的大地毯，还有 --"

猫猫还没说完，总统就打断了。

"猫猫，我跟你说啊。作为总统，我是不是要考虑大家所有的安全？


"是，" 猫猫说。


"我是不是要保留我们小猫协会的高标准？


"是。"


"所以啊，" 总统叹一口气。

"我必须做一个决定。这种天气在冷冷的车库做业务, 会生病的是不是？所以啊，今天的会议，我们就不做了。茶点你也肯定忘记了。"


"茶点我没忘记！"

总统笑了一声。"没忘记就好。"

电话还开着，但两边都没声音。

最后是猫猫开口。"今天大家就真的不来了？"


总统回答，"今天，大家就不麻烦你了。"


猫猫看着桌子上一盘一盘的漂亮寿司。是早上和Alice和狗狗一起做的， 不停的努力做的。

"好了好了!" 总统的声音响响地从电话传过来. "猫猫，我还有一点儿事。没时间聊了。我们这样就讲好了。同伴保安！"


猫猫小声回答，"同伴保安。"


电话挂了。

猫猫没动。还坐在桌子上。

桌上旁边是大家的寿司。

扔掉。没有人吃了。

青葱豆腐汤也不得煮了。

不知道为什么，猫猫突然感觉很空，像肚子里有一颗小石头。

不知道为什么，猫猫好想睡觉了。眼睛快睁不开。

温暖的车库怎么一下变成冷漠漠的？

"盒子" 猫猫说。"我要找个小盒子。"

猫猫看到了。

车库的角落。黑黑的角落。那边有。猫猫跳到地上小跑过去，套进一个小纸板盒子。

午安？不是午安。今天的会议就这样没有了。猫猫睡觉了。


。。。。。。。


吃完午饭Alice去洗碗，狗狗回到车库。


很奇怪。猫猫在哪儿？


"猫猫!" 狗狗叫一声。"猫猫你在哪儿？"


没声音。


狗狗在车库走来走去。猫猫会在哪儿啊？


不在桌子底下。

不再灯笼上面。


不在毛茸茸的大地毯。


不在一堆一堆的盒子和纸箱子。


等一下。


刚才看见一只小小灰色和白色的耳朵。


很像猫猫的耳朵。


猫猫的耳朵怎么会在那里？


狗狗轻轻地走近一点。


真的很像猫猫的小耳朵。可是不可能。mm 绝对不会在脏脏的盒子。

狗狗走到了, 伸出头, 看着里面。

里面肯定是一个小玩具。

不是。

真的是猫猫。

亲爱的猫猫为什么出现在这里？

"猫猫，" 狗狗轻轻地说。"醒来了。你客人快来了。"


没声音。


"猫猫。" 狗狗用鼻子推一下盒子。


"不要吵我，" 猫猫突然说，但是眼睛还是闭着。"我在睡觉。"


"但是猫猫你的会议。"

"没有了。"

"什么没有了？"

"他们不来了。"

狗狗还是没懂。"谁不来了？"

"不要吵我了！" 猫猫生气的说。"我要睡觉。"

狗狗不知道怎么办。猫猫刚才是不是说他们不来了？他们真的会不来吗？

狗狗小声问，"为什么不来了？"

猫猫没回答。

狗狗又问，"我可不可以跟猫猫换一个盒子？"

"不要。"

"狗狗去找一个大大的，干干净净的盒子怎么样？猫猫会睡得很舒服。"

"不要。"

// change bugaoxing to ji ... and add in additional details
狗狗急了。

正常的猫猫永远不会走进肮脏的盒子，更不会在里面睡觉。

怎样可以把正常的猫猫带回来？

是猫猫会做这种事情，狗狗不会。

狗狗不高兴的时候，猫猫会把爪子放在狗狗头上， 让后说，"狗狗安心了。一切都会好。"

让后，狗狗就会变好。

但是现在猫猫在肮脏的盒子里不出来。现在是猫猫需要狗狗。

可是狗狗不知道。

狗狗开始吠叫。
大声大声的吠叫。

狗狗是不知道。
但是狗狗知道Alice会知道。
现在最重要的是把Alice弄来。

狗狗在猫猫盒子旁边大力的叫。不久，Alice跑进车库。

"狗狗怎么了？"


狗狗指着盒子. "猫猫。"

狗狗把发的过程讲给Alice。


"猫猫，" Alice轻轻地说。"我和狗狗都在。爸爸妈妈也在。要不然我们大家一起开会？"

"不想，" 猫猫说。

Alice想了一下，让后说，"但是我想。"

"狗狗也想，" 狗狗说。

"Emily和文文肯定也想，" Alice 说。

Emily 是 Alice 的好朋友。她们家也养一只小猫。名字叫文文。


"Charlie，" 狗狗叫一声。
"对呀，" Alice 说。"Charlie 肯定也想。"
Charlie也是Alice的朋友。在学校同班同学。Charlie家没有小动物。但是有一个好好玩的爷爷。


Alice妈妈的手机还在桌上。Alice 拿着，开始打电话。

不久，第一节电话讲完了。

"Emily和文文来了" Alice说。

狗狗跳到空中里。"太好了！"

Alice 继续打电话。

狗狗跑到车库门口。

"Alice，把车库门打开。我要出去。"

"狗狗你要去那儿？" Alice问。

之前狗狗不知道怎们帮助猫猫。

现在知道了。狗狗的风有方向了。

去哪儿？

去叫我们的朋友。

---

冷冷的冬天，无声的外面。
街上只有狗狗一个。

首先要跑去Rufus的家。Rufus是一只爱睡觉的大狗狗。猫猫一定会喜欢他。

还有Frank。Frank是一个十五岁的男孩儿。通常在公园联求。是在公园狗狗和Frank成朋友的。他家也离Alice的不远。狗狗会去敲门。

狗狗有很多松鼠妹妹弟弟。他们住的最远。住在公园树林的一个小窝。他们可以坐在狗狗的背上，送去送回。把松鼠妈妈和爸爸也带上。

狗狗一边跑，一边把计划想去来。

仍无不会容易。

Rufus不会想离开家。

Frank听不懂狗狗的语言。

松鼠妈妈很怕冷，会说不可以。

狗狗恐怕他们不来怎么办？ 

狗狗想着猫猫自己在盒子里面，想着Alice跟每个人打电话。狗狗心就稳定了。

冷冷的冬天不太冷了。

累累的腿不太累了。

恐怕的事情开始有勇敢了。

请来的朋友会来。

---

盒子很小，睡的不是很舒服。还有很多灰尘。猫猫叹一口气。

"没办法了。这个盒子是我的新家。我再也不出来了。"

猫猫伤心的闭上眼睛，继续睡觉。

可是盒子有个小洞。光线透过小洞洒到猫猫的脸上。 

此外，怎么外面变得好吵闹? 像有聚会的声音。

猫猫慢慢的起身，通过那个小洞看一眼。"

猫猫轻吸一口气。亮亮的外面真的在举办聚会。

墙上灯笼旁边挂着一张大海报，上面写着：“欢迎大家来到猫猫的会议！”

猫猫从小盒子出来一点点。

猫猫看见每位客人都有一小杯茶。

这个茶是猫猫的秘制绿茶。肯定是Alice做的。其他人没有猫猫的菜谱。

猫猫看见一只毛茸茸的大狗狗正在喝。

这只大狗狗大声的说，"从来没尝过怎么美味的绿茶！" 他继续大口大口地喝.

猫猫看见一群小松鼠在跳舞。让后，听见松鼠妈妈喊着，"孩子不挑了。过来吃好好吃的寿司！"

猫猫看见一个年轻男孩儿已经在吃。一口吞一个。

猫猫没看见狗狗也没看见Alice。他们会在哪儿？

偷偷的，猫猫从盒子里出来。

这样就看见了。

狗狗在取暖器旁边睡着了。

Alice，还有 Emily，还有Ｃharlie，还有Charlie 的爷爷，还有 -- 猫猫的心跳动了一下 -- 还有文文！他们坐在毛茸茸的地躺上边吃寿司边打牌。

猫猫想加入他们，可是 。。。可是猫猫不知道。

旁边的松鼠围坐在一起，一起吃寿司。
两个松鼠弟弟吵架起来了。

"我说，你应该把姜和寿司一起吃。这样才好吃。"

松鼠弟弟回答，"你说错了。你该先吃姜，让后吃寿司。"

"你错了!"

"是你错了！"

猫猫不知道是这样发生的。一秒中在一堆一堆的盒子。
下一秒突然站到松鼠弟弟的旁边了。

"弟弟啊，" 猫猫说。"你们两个讲的都有道理。可是标准的做法是先吃姜。"

"猫猫说我对了！" 松鼠弟弟高兴地说。

"没有！"猫猫高高兴兴的回答。看你自己想怎么吃就是最好的做法。"

猫猫跳到Rufus身边。

Rufus正在伤心地看着他空空的茶杯。

"请您再喝点绿茶吗？"， 猫猫问。

"可是没有了，" Rufus 说。"大壶也喝完了。"

"没事！" 猫猫的精神开始火了。"我再去烧！"

猫猫跳到Frank的身边。两盘寿司吃的干干净净。Frank正在玩手机。

"请您再吃一盘寿司吗？"，猫猫问。

Frank听不懂。他伸出手轻轻地摸了猫猫。

猫猫终于跳到毛茸茸的地毯上。每个朋友笑眯眯的看见猫猫，特别是Alice。

毛茸茸的地毯上也坐着三只小猫。之前猫猫没看见他们。他们是猫协会的同伴成员！

"小白，小汤，印象，你们怎么也来了？" 猫猫惊讶的问。

小白把故事讲给猫猫听。

"今天下午我们坐在客厅里，正在讨论你的会议。突然看见街上有狗狗带着一个男孩儿，一只毛茸茸的大狗狗，还有一群松鼠紧紧地在狗狗背上。我们感觉可能会跟猫猫有关，就跑出去了。狗狗告诉我们是。说举行快要开始了。

我说不可能。举行被取消了。

狗狗说没有。说猫猫一直在准备。要我们马快来。

这样，我们就来了。"

猫猫看着狗狗安安心心的在取暖器旁边睡觉。

"我去看一下狗狗" 猫猫说。

猫猫小跑过去。

"狗狗"，猫猫轻轻地说。

狗狗打开一个眼睛。

"猫猫！" 狗狗高兴地说。然后打了个哈欠，又睡着了。

猫猫靠着狗狗的身边。"狗狗我回来了。"

猫猫回到中央的茸茸地毯，从地毯跳到桌子上。

还有一件事情要跟大家说。

猫猫清了一下喉咙就开始了。

// kind of boring
// the speech is too verbose
// 

大家都看着猫猫。

"朋友们，" 猫猫说。"谢谢你们来。谢谢我们有机会一起吃一起玩。

今天的聚会而不是我自己组织的。
    
是狗狗，
是Alice，
是Alice妈妈和爸爸。
最重要是你们。冷冷的冬天过来。
没有你们，今天的会议也没有。

猫猫等了一下。让后继续讲。大家紧紧地听着。

我看见大家碗里的寿司都快吃完了。
你们休息一会儿。下一道菜马快上桌。

"下一道是什么?" 文文问.

"是我和Alice的拿手菜，" 猫猫回答。"青葱豆腐汤。"

"Alice，" 猫猫叫上。 

Alice立刻站起来。"是！大厨！"

"来！我们去做。"

"是！"

猫猫和Alice回到厨房。
Alice妈妈已经在厨房等着。
豆腐和青葱已经从冰箱拉出来了。
青葱洗好，切得细细的。
豆腐切成小方块儿，在肉汤里面煮。
煮的软软的就会融化在嘴里。
加一点盐。
一点糖。
一点酱油。
把切好的青葱洒在上面。

冷冷的冬天，吃一点寿司，喝一点绿茶，跟朋友一起玩。最后一碗温暖的青葱豆腐汤。
冷冷的冬天就不太冷了。



